今天是学习的第一天，第一个任务，题目为

第一天：为什么有那么多人要做前端？

看到这个题目，我心里在想 我为什么要做前端？

第一次接触到前端是在大四的下半学期，当时纠结是做前端还是做ui，因为我对有界面的比较感兴趣，那时候就要找一个方向，我因为比较喜欢前端的活泼，就决定开始正式学习前端知识，希望自己也可以像那些dalao一样做出超级炫酷的页面：）

有不少前端开发者选择入行的原因，就是希望通过技术做出类似这些美好的东西，用技术带给用户最优美的体验。不知道你有没有开始期待着一天，你也可以用技术实现如此美妙的画面。

从无到有，从0到1，看着一张洁白无暇的纸张，在一行一行代码下变成美丽的画面，这种感觉真的很让我有成就感。这也就是为什么选择前端的原因吧，比起其他岗位，又有挑战又不会很无趣，所以为什么不喜欢前端呢？

我也开始期待自己有一天可以像自己一位学漫画的朋友那样，可以画出一些美好的东西，属于自己心底的那些美好的画面

今天在第一个任务里面，发现一个好玩的 Codepen 第一感觉有点像以前用的DW，所见即所得的样子，挺适合初期学习的。

另一个感觉就是，参加ife的每个同学都说自己是零基础刚入门，然后点开他们的github，哇 一个项目的stars比我全部的都多！哇 followers零头都比我多！哇 这个世界真是险恶